---
id: 612
slug: madagascar-slim
title: Madagascar Slim
date: 1956-10-31 00:00
picture: null
---

родился Рандримананджара Радофа Бесата Джин Лонджин. Музыка Джими Хендрикса поразила его в детстве, а позже он начал изучать блюз по пластинкам БиБиКинга. Он научился играть на гитаре старшего брата, овладел и народным мадагаскарским струнным инструментом валиха. Смешав блюз с элементами африканской музыки, он взял себе сценическое имя в соответствии с блюзовыми традициями: «Пижон с Мадагаскара» (MADAGASCAR SLIM).
